In regula.
Și asta pentru interviurile și întrebările non-tehnice pe care le știu că nu este cea mai interesantă
secțiune.
Mulți vorbesc, dar sper că vezi un model aici.
Odată ce ați învățat acest lucru devine ușor pentru că puteți folosi această tehnică de peste și peste și
de-a lungul carierei dvs. la orice interviuri doriți.
Aceasta este frumusețea întrebărilor non-tehnice.
Ele sunt, în general, aceleași și toate rămân aceleași pentru mulți ani mai târziu.
Deci, odată ce devii bun la ei, atunci ești stabilit.
Dar să facem o scurtă trecere în revistă a ceea ce am învățat.
Am aflat mai întâi că vrei să ai o mentalitate bună atunci când intri într-un interviu pe care vrei să îl ai încrezător.
Vrei să fii relaxat.
Voi, de asemenea, doriți să realizați că utilizați timpul de interviu.
Deci, să nu faceți o întâlnire plictisitoare pentru ei.
Aduceți energia și discutați în două moduri cu ei.
Ei nu vor să stea împreună cu intervievatorul timid, îngrijorat, cu energie redusă.
Asta are destulă conversație.
Fiți umani Nu fiți un robot și nu interacționați cu intervievatorul în psihologie.
Este ceva numit efect primar și asta ne amintim prima și ultima impresii cel mai bine.
Deci, atunci când intri în cameră fi energic fi excitat face o impresie bună.
Și când părăsiți interviul în minutele finale și pe o notă puternică aveți un argument puternic de închidere a motivului pentru care
ar trebui să vă angajeze.
Și rețineți că întotdeauna dorim să avem patru povestiri ale eroilor care includ aceste patru
eroi în răspunsurile noastre, pentru că așa căutăm intervievatorii.
Țineți minte doar pentru că vă simțiți că aveți un interviu prost că nu înseamnă neapărat
că nu veți obține slujba sau că nu concurați împotriva răspunsului corect sau
dacă sunteți în competiție cu alți candidați care poate lupta pe tot parcursul interviului la fel ca tine.
Vreau, de asemenea, să vă arăt un instrument mic care să vă ajute.
Acesta este un site despre care vom vorbi în secțiunea de ofertă și de negociere. Ușile din
sticlă și ușă de sticlă vă permit să consultați companiile despre ceea ce spun angajatorii despre ele, dar au, de
asemenea, o nouă secțiune de interviuri în care puteți căuta într-adevăr o companie și să vedem ce fel de
interviuri cer.
Deci, puteți folosi acest lucru ca o modalitate de a vă pregăti și de a practica dacă societatea este listată pe acest site pe care îl vedeți
în viață.
Succesul vine la cei care sunt în măsură să iasă în evidență și să facă pasul suplimentar pe care 99% din oameni nu sunt dispuși
să o facă.
De-asta iei cursul.
Majoritatea oamenilor nu practică pentru interviuri.
Dacă ne uităm la acest lucru în acest fel observăm un factor important atunci când intervievăm în afară de a lucra la codificarea datelor structurile de date și
algoritmii pe care le acoperim în acest curs ar trebui să lucrați și pe par care nu
primesc adesea atenție de la oameni.
Acestea sunt întrebările non-tehnice în care oamenii doresc să afle dacă poți vorbi cu oamenii din
echipa ta.
Puteți să comunicați cu clienții, clienții și colegii, indiferent dacă sunteți în măsură să vă concentrați asupra prioritizării sarcinilor și
să nu vă blocați rezolvarea unei probleme.
Indiferent dacă aveți nevoie de mâini sau sunteți în stare să fiți independenți și să rezolvați problemele
pe cont propriu, deoarece la sfârșitul procesului de interviu puneți o întrebare mare.
Dacă te angajez, îmi vei face viața mai ușoară.
Asta e.
Dacă reușești să faci mai ușor viața cuiva și să oferi o mare valoare atunci vei fi angajat.
Oamenii vor să angajeze dezvoltatori și programatori care să-i ajute să crească afacerea și să-i economisească timpul.
Deci, să fiți acel candidat și să fiți acea persoană.
Voi vedea în următoarea secțiune.